Repository: LegendaryNaix/ord
Catalog: docs/po/*.po
Languages: ja

source: Ordinal theory has been designed from the ground up for digital artifacts, whereas the primary use-case of RGB and Taro are fungible tokens, so the user experience for inscriptions is likely to be simpler and more polished than the user experience for RGB and Taro NFTs.
ja: シリアル番号理論はデジタルアーティファクト用に設計されていますが、RGBとTaroの主なユースケースは代替トークンです。そのため、銘文のユーザー体験はRGBやTaro NFTのユーザー体験よりも簡単で完璧かもしれません。

source: RGB and Taro both store content off-chain, which requires additional infrastructure, and which may be lost. By contrast, inscription content is stored on-chain, and cannot be lost.
ja: RGBとTaroはどちらもチェーンの下にコンテンツを保存します。これには追加のインフラが必要で、紛失する可能性があります。に比べて、銘文の内容はチェーンに保存され、失われることはありません。

source: Ordinal theory, RGB, and Taro are all very early, so this is speculation, but ordinal theory's focus may give it the edge in terms of features for digital artifacts, including a better content model, and features like globally unique symbols.
ja: 序数理論、RGB、Taroは非常に初期のものなので、これは推測にすぎませんが、序数理論の重点はデジタル芸術品のにあるかもしれませんの特性には、より良いコンテンツモデルや、世界で唯一のシンボルのような特性などの利点があります。

source: Counterparty assets?
ja: Counterparty资产

source: Counterparty has its own token, XCP, which is required for some functionality, which makes most bitcoiners regard it as an altcoin, and not an extension or second layer for bitcoin.
ja: Counterpartyは独自のトークンXCPを持っています。これはいくつかの機能に必要で、ほとんどのビットコイン保有者はそれをパクリ通貨と見なしています。ビットコインの拡張や第二層ではありません

source: Ordinal theory has been designed from the ground up for digital artifacts, whereas Counterparty was primarily designed for financial token issuance.
ja: 序数理論はデジタル文化財のために最初から設計されたのに対し、Counterpartyは主に金融トークン発行のために設計されました。

source: Inscriptions for…
ja: 銘文は...

source: Artists
ja: 芸術家になれます

source: _Inscriptions are on Bitcoin._ Bitcoin is the digital currency with the highest status and greatest chance of long-term survival. If you want to guarantee that your art survives into the future, there is no better way to publish it than as inscriptions.
ja: _ビットコインの銘文_ビットコインは現在最も地位が高く、長期生存の機会が最も大きいデジタル通貨であります。はあなたの芸術作品が未来に伝わることを保証したいなら、銘文より良い発表方法はありません。

source: _Cheaper on-chain storage._ At $20,000 per BTC and the minimum relay fee of 1 satoshi per vbyte, publishing inscription content costs $50 per 1 million bytes.
ja: _チェーン上のストレージはより安価です_ビットコインあたり2万ドルとvbyteあたり1聡の最低中継料金で計算します。碑文の内容を公開するためのコストは100万バイトあたり50ドルです。

source: _Inscriptions are early!_ Inscriptions are still in development, and have not yet launched on mainnet. This gives you an opportunity to be an early adopter, and explore the medium as it evolves.
ja: _铭文还处于项目早期_ 铭文仍在开发中，尚未在主网上发布（建议更新）。 这使您有机会成为早期采用者，并随着媒体的发展探索它。

source: _Inscriptions are simple._ Inscriptions do not require writing or understanding smart contracts.
ja: _铭文很简单_ 铭文不需要你编写或理解智能合约。

source: _Inscriptions unlock new liquidity._ Inscriptions are more accessible and appealing to bitcoin holders, unlocking an entirely new class of collector.
ja: _銘文ロック解除新しい流動性_ビットコインの所有者にとって、銘文はより簡単に入手でき、より魅力的で、新しいコレクションをもたらします。

source: _Inscriptions are designed for digital artifacts._ Inscriptions are designed from the ground up to support NFTs, and feature a better data model, and features like globally unique symbols and enhanced provenance.
ja: _銘文はデジタル文化財のために設計されています_新しいデザインの銘文はNFTをサポートし、より良いデータモデルを持っています,や、世界的にユニークなシンボルや拡張ソースなどの機能です。

source: _Inscriptions do not support on-chain royalties._ This is negative, but only depending on how you look at it. On-chain royalties have been a boon for creators, but have also created a huge amount of confusion in the Ethereum NFT ecosystem. The ecosystem now grapples with this issue, and is engaged in a race to the bottom, towards a royalties-optional future. Inscriptions have no support for on-chain royalties, because they are technically infeasible. If you choose to create inscriptions, there are many ways you can work around this limitation: withhold a portion of your inscriptions for future sale, to benefit from future appreciation, or perhaps offer perks for users who respect optional royalties.
ja: _銘文はチェーン上のロイヤリティを奨励しない_これは良いニュースではないかもしれませんが、それをどう見るかによっても異なります。チェーン上のロイヤリティは常にクリエイターにとっての福音ですしかし、はイーサリアムNFT生態系にも大きな混乱をもたらした。イーサリアムは今この問題を解決しようと努力しています。底をついた競争でもあります。は「オプションのロイヤリティ」の未来を実現する。銘文はチェーン上のロイヤリティをサポートしていません。技術的に不可能だからです。」銘文を作成することを選択した場合、この制限を迴避する方法はたくさんあります。銘文の一部を将来の販売のために残して、将来の上昇から利益を得ます。またはオプションのロイヤリティを尊重するユーザーに追加の手当を提供します。

source: Collectors
ja: コレクター

source: _Inscriptions are simple, clear, and have no surprises._ They are always immutable and on-chain, with no special due diligence required.
ja: _銘文は簡単です_、はっきりしていて事故はありません*それらは常に不変でチェーン上にあり、特別なデューデリジェンスは必要ありません。

source: _Inscriptions are on Bitcoin._ You can verify the location and properties of inscriptions easily with Bitcoin full node that you control.
ja: _ビットコイン上の銘文_あなたが制御するビットコインのフルノードを使用して、銘文の位置と属性を簡単に検証できます。

source: Bitcoiners
ja: ビットコインの信仰者

source: Let me begin this section by saying: the most important thing that the Bitcoin network does is decentralize money. All other use-cases are secondary, including ordinal theory. The developers of ordinal theory understand and acknowledge this, and believe that ordinal theory helps, at least in a small way, Bitcoin's primary mission.
ja: 冒頭で説明しましょう。ビットコインネットワークが行っている最も重要なことは、通貨の中心化です。の他のすべてのユースケースは、序数理論を含む副次的なものです。序数理論の開発者はこれを理解し、認めています。そして、序数理論はビットコインの主要な課題に少なくともわずかに寄与すると信じています。

source: Unlike many other things in the altcoin space, digital artifacts have merit. There are, of course, a great deal of NFTs that are ugly, stupid, and fraudulent. However, there are many that are fantastically creative, and creating and collecting art has been a part of the human story since its inception, and predates even trade and money, which are also ancient technologies.
ja: 他のパクリ通貨分野のものとは異なり、デジタル文化財には利点がある。もちろん、多くのNFTは醜い、愚か、詐欺的です。しかし、素晴らしいアイデアはたくさんあります。芸術を創造し、収蔵することはもともと人間の物語の一部です。は貿易やお金といった同じ古い技術よりも早いです。

source: Bitcoin provides an amazing platform for creating and collecting digital artifacts in a secure, decentralized way, that protects users and artists in the same way that it provides an amazing platform for sending and receiving value, and for all the same reasons.
ja: ビットコインは、安全で分散化された方法でデジタルアーティファクトを作成し、収集するための素晴らしいプラットフォームを提供しています。も同様にユーザーとアーティストを保護し、同時に価値を送受信する優れたプラットフォームを提供しています。

source: Ordinals and inscriptions increase demand for Bitcoin block space, which increase Bitcoin's security budget, which is vital for safeguarding Bitcoin's transition to a fee-dependent security model, as the block subsidy is halved into insignificance.
ja: 序数と銘文はビットコインのブロックスペースの必要性を高め、ビットコインのセキュリティ予算を増加させた。はビットコインが費用依存型のセキュリティモデルに移行することを保障するために重要であります。ブロック補助金の半減はわずかになったからであります。

source: Inscription content is stored on-chain, and thus the demand for block space for use in inscriptions is unlimited. This creates a buyer of last resort for _all_ Bitcoin block space. This will help support a robust fee market, which ensures that Bitcoin remains secure.
ja: 銘文の内容はチェーンに保存されているので、銘文のためのブロック空間の需要は無限であります。これにより、すべてのビットコインのブロックスペースに最後の買い手が生まれます。これは強力な有料市場をサポートし、ビットコインが常に安全であることを保証するのに役立ちます。

source: Inscriptions also counter the narrative that Bitcoin cannot be extended or used for new use-cases. If you follow projects like DLCs, Fedimint, Lightning, Taro, and RGB, you know that this narrative is false, but inscriptions provide a counter argument which is easy to understand, and which targets a popular and proven use case, NFTs, which makes it highly legible.
ja: 銘文はまた、ビットコインは拡張できない、または新しいユースケースに使用できないという説に反論した。DLC、Fedimint、Lightning、に注目するとTaroやRGBなどのプロジェクトをすると、この言い方が間違っていることがわかります。碑文は、理解しやすい反論を提供しています。そして、一般的で実証済みのユースケースについて:NFT,これにより、非常に理解しやすくなります。

source: If inscriptions prove, as the authors hope, to be highly sought after digital artifacts with a rich history, they will serve as a powerful hook for Bitcoin adoption: come for the fun, rich art, stay for the decentralized digital money.
ja: 作者が望むように、銘文が豊富な歴史を持つデジタル文化財であることが証明され、高く支持されていればそれらはビットコインに採用される強力な魅力になります：楽しさ、豊かな芸術に惹かれて、脱中心化されたデジタル通貨のためにも残りたいです。

source: Inscriptions are an extremely benign source of demand for block space. Unlike, for example, stablecoins, which potentially give large stablecoin issuers influence over the future of Bitcoin development, or DeFi, which might centralize mining by introducing opportunities for MEV, digital art and collectables on Bitcoin, are unlikely to produce individual entities with enough power to corrupt Bitcoin. Art is decentralized.
ja: 銘文はブロック空間需要の極めて健全な源であり、安定通貨とは異なり、大手発行者がビットコインの未来をする可能性があります発展に影響を与えて；DeFiとは異なり、ビットコインにMEV、デジタルアート、コレクションを導入する機会を通じて、マイニングを集中化することができます。芸術は脱中心化されており、いかなる実体も権力を使ってビットコインを破壊することはできません。

source: Inscription users and service providers are incentivized to run Bitcoin full nodes, to publish and track inscriptions, and thus throw their economic weight behind the honest chain.
ja: 銘文ユーザーとサービスプロバイダーは、ビットコインのフルノードを実行し、追跡銘文を発行して、彼らの経済的重みを正直なチェーンに向けるように動機付けられています。

source: Ordinal theory and inscriptions do not meaningfully affect Bitcoin's fungibility. Bitcoin users can ignore both and be unaffected.
ja: 序数理論と銘文はビットコインの代替可能性に大きな影響を与えない。ビットコインユーザーはこの2つを無視しても影響を受けません。

source: We hope that ordinal theory strengthens and enriches bitcoin, and gives it another dimension of appeal and functionality, enabling it more effectively serve its primary use case as humanity's decentralized store of value.
ja: 序数理論がビットコインを強化し、豊かにし、別の次元の魅力と機能を与えることを望んでいます。人間の分散化された価値ストレージとしての主要なユースケースにより効率的にサービスを提供できるようにします。

source: Contributing to `ord`
ja: どのように`ord`のために貢献しますか

source: Suggested Steps
ja: お勧めの手順

source: Find an issue you want to work on.
ja: 解決したい問題を見つけました。

source: Figure out what would be a good first step towards resolving the issue. This could be in the form of code, research, a proposal, or suggesting that it be closed, if it's out of date or not a good idea in the first place.
ja: この問題を解決するための良い第一歩とは何かを明らかにします。これはコード、研究、提案の形にすることができます。またはは、それが古くなった場合、または最初から良いアイデアではない場合は、それを閉じることをお勧めします。

source: Comment on the issue with an outline of your suggested first step, and asking for feedback. Of course, you can dive in and start writing code or tests immediately, but this avoids potentially wasted effort, if the issue is out of date, not clearly specified, blocked on something else, or otherwise not ready to implement.
ja: 提案した最初のステップの概要を説明し、問題についてコメントし、フィードバックを求めます。もちろん、すぐに投入して始めることもできますコードを書いたり、テストしたりする。しかし、問題がすでに時代遅れ、明確に制定されていなく、他の理由で妨げられていて、または準備ができていない場合はよく実施され、このステップは潜在的なエネルギーの浪費を避けることができます。

source: If the issue requires a code change or bugfix, open a draft PR with tests, and ask for feedback. This makes sure that everyone is on the same page about what needs to be done, or what the first step in solving the issue should be. Also, since tests are required, writing the tests first makes it easy to confirm that the change can be tested easily.
ja: コードの変更やエラーの修正が必要な場合は、テストPRのドラフトを開き、フィードバックを求めてください。これは保証されます誰もが同期して何をすべきか、あるいはこの問題を解決する最初のステップは何かを知っています。同様に、デバッグは必須なので、まずテストドラフトを作成し、更新が容易にテストできることを確認します。

source: Mash the keyboard randomly until the tests pass, and refactor until the code is ready to submit.
ja: テストに合格するまでキーボードをランダムにタップし、コードをコミットする準備ができるまでリファクタリングします。

source: Mark the PR as ready to review.
ja: PRをレビュー準備完了としてマーク。

source: Revise the PR as needed.
ja: 必要であれば PRを直します 。

source: And finally, mergies!
ja: 最後のの一歩！

source: Start small
ja: 塵を重ねば、山となる

source: Small changes will allow you to make an impact quickly, and if you take the wrong tack, you won't have wasted much time.
ja: 小さな変化はあなたに迅速に影響力を与えることができ、間違った戦略をとっても、あまり時間を無駄にしません。

source: Ideas for small issues:
ja: いくつかの小さな問題の考え:

source: Add a new test or test case that increases test coverage
ja: 新しいテストまたはテストケースを追加して、テストのカバー率を高めます。

source: Add or improve documentation
ja: ドキュメントの追加または改善

source: Find an issue that needs more research, and do that research and summarize it in a comment
ja: より多くの研究が必要な問題を見つけ、研究を行い、コメントにまとめます

source: Find an out-of-date issue and comment that it can be closed
ja: 古い質問を見つけ、コメントして閉じます。

source: Find an issue that shouldn't be done, and provide constructive feedback detailing why you think that is the case
ja: 本来すべきではない問題を見つけ、建設的なフィードバックを提供して、このような状況が発生すると考えられる理由を詳しく説明します

source: Merge early and often
ja: 早く合併し、よく合併します

source: Break up large tasks into multiple smaller steps that individually make progress. If there's a bug, you can open a PR that adds a failing ignored test. This can be merged, and the next step can be to fix the bug and unignore the test. Do research or testing, and report on your results. Break a feature into small sub-features, and implement them one at a time.
ja: 大規模なタスクを複数の小さなステップに分け、これらのステップが個別に取ることができる進展。プログラムエラーがある場合は、PRを開くこともできます。失敗した無視テストを追加します。これはマージすることができ、次のステップでエラーを修正することができますとテストを無視します。あなたの研究またはテスト結果を報告します。大きな機能を小さなサブ機能に分解します。そして、それらを一度に1つずつ段階的に実現します。

source: Figuring out how to break down a larger PR into smaller PRs where each can be merged is an art form well-worth practicing. The hard part is that each PR must itself be an improvement.
ja: 大きなPRを小さなPRに分解する方法を明らかにし、すべてのPRが統合できるのは非常に練習価値があります。これもプログラミングの芸術です。難しい部分は、各PR自体が改善でなければならないことです。

source: I strive to follow this advice myself, and am always better off when I do.
ja: 私は自分でこのアドバイスに従うように努力しています。そして、私がそうすると、私はいつももっと上手にできます。

source: Small changes are fast to write, review, and merge, which is much more fun than laboring over a single giant PR that takes forever to write, review, and merge. Small changes don't take much time, so if you need to stop working on a small change, you won't have wasted much time as compared to a larger change that represents many hours of work. Getting a PR in quickly improves the project a little bit immediately, instead of having to wait a long time for larger improvement. Small changes are less likely to accumulate merge conflict. As the Athenians said: _The fast commit what they will, the slow merge what they must._
ja: 小さな変更は、迅速に作成、レビュー、マージすることができます。これは、永遠に作成、レビュー、マージする必要がある大規模なPRの仕事はもっと面白いです。小さな変更にはあまり時間がかからないので、小さな変更の処理を中止する必要がある場合は、何時間もの仕事を表す大きな変化に比べて、あまり時間を無駄にしません。迅速なPR獲得はプロジェクトをすぐに改善することができます。はより大きな改善を行うために長い時間を待つ必要はありません。小さな変更ではマージの競合が累積する可能性は低くなります。はアテネ人が言ったように、_速い者はその望みを尽くし、遅い者はその必要を併合します。_

source: Get help
ja: 助けを求めます。

source: If you're stuck for more than 15 minutes, ask for help, like a Rust Discord, Stack Exchange, or in a project issue or discussion.
ja: 15分以上困っている場合は、例えば、助けを求めてくださいRust Discord、Stack Exchange,またはプロジェクトの問題や議論で助けを求めます。

source: Practice hypothesis-driven debugging
ja: 「仮説駆動型」のデバッグを実践します。

source: Formulate a hypothesis as to what is causing the problem. Figure out how to test that hypothesis. Perform that tests. If it works, great, you fixed the issue or now you know how to fix the issue. If not, repeat with a new hypothesis.
ja: 問題の原因について仮説を立てる。この仮説をどのように検証するかを明らかにする。テストを実行します。効果があれば、それは素晴らしいことです。は問題を解決しました。または、問題を解決する方法を知っています。そうでなければ、新しい仮定を繰り返してください。。

source: Pay attention to error messages
ja: エラーメッセージを注目します

source: Read all error messages and don't tolerate warnings.
ja: すべてのエラーメッセージを読み、警告を容認しないでください。

source: Ordinals is open-source and community funded. The current lead maintainer of `ord` is [raphjaph](https://github.com/raphjaph/). Raph's work on `ord` is entirely funded by donations. If you can, please consider donating!
ja: Ordinals序数はオープンソースで、コミュニティが資金を提供するプロジェクトです。現在の『ord』のチーフメンテナンス担当者は[raphjaph](https://github.com/raphjaph/).「Raphの『ord』でのメンテナンスはすべて寄付金で行われました。よろしければ、寄付を検討してください！！

source: The donation address for Bitcoin is [bc1q8kt9pyd6r27k2840l8g5d7zshz3cg9v6rfda0m248lva3ve5072q3sxelt](https://mempool.space/address/bc1q8kt9pyd6r27k2840l8g5d7zshz3cg9v6rfda0m248lva3ve5072q3sxelt). The donation address for inscriptions is [bc1qn3map8m9hmk5jyqdkkwlwvt335g94zvxwd9aql7q3vdkdw9r5eyqvlvec0](https://mempool.space/address/bc1qn3map8m9hmk5jyqdkkwlwvt335g94zvxwd9aql7q3vdkdw9r5eyqvlvec0).
ja: 寄与のアドレスは [bc1q8kt9pyd6r27k2840l8g5d7zshz3cg9v6rfda0m248lva3ve5072q3sxelt](https://mempool.space/address/bc1q8kt9pyd6r27k2840l8g5d7zshz3cg9v6rfda0m248lva3ve5072q3sxelt). 銘文の寄与のアドレスは [bc1qn3map8m9hmk5jyqdkkwlwvt335g94zvxwd9aql7q3vdkdw9r5eyqvlvec0](https://mempool.space/address/bc1qn3map8m9hmk5jyqdkkwlwvt335g94zvxwd9aql7q3vdkdw9r5eyqvlvec0).

source: Both addresses are in a 2 of 4 multisig wallet with keys held by [raphjaph](https://twitter.com/raphjaph), [erin](https://twitter.com/realizingerin), [rodarmor](https://twitter.com/rodarmor), and [ordinally](https://twitter.com/veryordinally).
ja: 上記の2つの住所は以下の多署名者（2/4）が保有管理しています。[raphjaph]： [raphjaph](https://twitter.com/raphjaph), [erin](https://twitter.com/realizingerin), [rodarmor](https://twitter.com/rodarmor), and [ordinally](https://twitter.com/veryordinally).

source: Donations received will go towards funding maintenance and development of `ord`, as well as hosting costs for [ordinals.com](https://ordinals.com).
ja: 受け取った寄付金は『ord』の維持と更なる開発に資金を提供するために使われます。は同時に[ordinals.com]（https://ordinals.com)のホスト費用を支払います。

source: Thank you for donating!
ja: ご寄与を感謝いたします！

source: Ordinal Theory Guides
ja: 序数理論の指導

source: See the table of contents for a list of guides, including a guide to the explorer, a guide for sat hunters, and a guide to inscriptions.
ja: ガイドの一覧については、カタログを参照してください。これには、ブロックブラウザガイド、スマートフォンガイド、銘文ガイドなどがあります。

source: Ordinal Explorer
ja: 序数ブラウザ

source: The `ord` binary includes a block explorer. We host a instance of the block explorer on mainnet at [ordinals.com](https://ordinals.com), and on signet at [signet.ordinals.com](https://signet.ordinals.com).
ja: `ord` ファイルにはブロックブラウザが含まれています。当社のメインネットワークブロックチェーンは [ordinals.com](https://ordinals.com), signet[signet.ordinals.com](https://signet.ordinals.com)に配置します。

source: Running The Explorer
ja: 運行ブラウザ

source: The server can be run locally with:
ja: サーバはローカルで運行可能：

source: To specify a port add the `--http-port` flag:
ja: 指定されたポートは、'--http-port'タグを使用します。

source: To test how your inscriptions will look you can run:
ja: 銘文をテストして、運行できます：

source: Search
ja: 検索

source: The search box accepts a variety of object representations.
ja: 検索ボックスではさまざまなオブジェクトを使用できます：

source: Blocks
ja: ブロック

source: Blocks can be searched by hash, for example, the genesis block:
ja: ブロックはハッシュで見つけることができます。例えば、創世ブロックです：

source: Transactions
ja: 取引

source: Transactions can be searched by hash, for example, the genesis block coinbase transaction:
ja: 創世記ブロックのcoinbaseトランザクションなど、ハッシュによってトランザクションを見つけることができます。：

source: Outputs
ja: 輸出

source: Transaction outputs can searched by outpoint, for example, the only output of the genesis block coinbase transaction:
ja: アウトポイントを使用して、創世ブロックcoinbaseトランザクションのユニークな出力などのトランザクション出力を検索できます：

source: Sats
ja: 聡

source: Sats can be searched by integer, their position within the entire bitcoin supply:
ja: 聡は整数で検索することができ、ビットコインの供給全体の中のそれらの位置：

source: By decimal, their block and offset within that block:
ja: 10進数では、そのブロックとそのブロック内のオフセット：

source: By degree, their cycle, blocks since the last halving, blocks since the last difficulty adjustment, and offset within their block:
ja: 度数、それらの週期、前回の半減以来のブロック、前回の難易度調整以来のブロック、そしてブロック内のオフセット：

source: By name, their base 26 representation using the letters "a" through "z":
ja: 名前に応じて、文字"a"~"z"の26文字の組み合わせで表されます：

source: Or by percentile, the percentage of bitcoin's supply that has been or will have been issued when they are mined:
ja: または百分率で、採掘時にすでに発行された、または発行される予定のビットコインの供給量のパーセント：

source: Ordinal Inscription Guide
ja: 銘文のガイド

source: Individual sats can be inscribed with arbitrary content, creating Bitcoin-native digital artifacts that can be held in a Bitcoin wallet and transferred using Bitcoin transactions. Inscriptions are as durable, immutable, secure, and decentralized as Bitcoin itself.
ja: 単一のコングは、ビットコインウォレットに保存され、ビットコイントランザクションを使用して転送されるビットコインネイティブデジタルアーティファクトを作成するために、任意のコンテンツを刻印することができます。の銘文はビットコイン自体と同じくらい持続的で、不変で、安全で、分散化されています。

source: Working with inscriptions requires a Bitcoin full node, to give you a view of the current state of the Bitcoin blockchain, and a wallet that can create inscriptions and perform sat control when constructing transactions to send inscriptions to another wallet.
ja: 銘文を使用するには、ビットコインのブロックチェーンの現在の状態を知ることができるビットコインの完全なノードが必要です。また、銘文を作成し、取引を構築することができます」他のウォレットに銘文を送信するときにスマートコントロールを実行するウォレット。

source: Bitcoin Core provides both a Bitcoin full node and wallet. However, the Bitcoin Core wallet cannot create inscriptions and does not perform sat control.
ja: Bitcoin Core ビットコインのフルノードとウォレットを提供します。しかし，Bitcoin Coreウォレットは碑文を作成できず、スマートコントロールを実行しません。

source: This requires [`ord`](https://github.com/ordinals/ord), the ordinal utility. `ord` doesn't implement its own wallet, so `ord wallet` subcommands interact with Bitcoin Core wallets.
ja: これには['ord'](https://github.com/ordinals/ord),序数ユーティリティ。'ord'は自分のウォレットを持っていないので、'ord wallet'サブコマンドはBitcoin Coreウォレットと対話します。

source: This guide covers:
ja: このガイドの含まれ：

source: Installing Bitcoin Core
ja: Bitcoin Coreを取り付けます。

source: Syncing the Bitcoin blockchain
ja: ビットコインのブロックを同期します。

source: Creating a Bitcoin Core wallet
ja: Bitcoin Core ウォレットを作り上げます。

source: Using `ord wallet receive` to receive sats
ja: `ord wallet receive`を使って聡を取り受けます。

source: Creating inscriptions with `ord wallet inscribe`
ja: `ord wallet inscribe`を使って、銘文を作り上げます。

source: Sending inscriptions with `ord wallet send`
ja: `ord wallet send`を使って`銘文を発送します

source: Receiving inscriptions with `ord wallet receive`
ja: `ord wallet receive`を使って`銘文を受け取ります。

source: Getting Help
ja: 助けを求めます。

source: If you get stuck, try asking for help on the [Ordinals Discord Server](https://discord.com/invite/87cjuz4FYg), or checking GitHub for relevant [issues](https://github.com/ordinals/ord/issues) and [discussions](https://github.com/ordinals/ord/discussions).
ja: 困ったことがあったら、[Ordinals Discord Server](https://discord.com/invite/87cjuz4FYg),またはGithubの関連内容をチェックする[質問](https://github.com/ordinals/ord/issues)と[ディスカッション](https://github.com/ordinals/ord/discussions).

source: Bitcoin Core is available from [bitcoincore.org](https://bitcoincore.org/) on the [download page](https://bitcoincore.org/en/download/).
ja: [bitcoincore.org](https://bitcoincore.org/)で」の[ダウンロードページ](https://bitcoincore.org/en/download/)

source: Making inscriptions requires Bitcoin Core 24 or newer.
ja: 銘文を作成するにはBitcoin Core 24以降が必要です。

source: This guide does not cover installing Bitcoin Core in detail. Once Bitcoin Core is installed, you should be able to run `bitcoind -version` successfully from the command line.
ja: このガイドには、Bitcoin Coreの詳細なインストール方法は含まれていません。Bitcoin Coreのインストールに成功した後、コマンドラインで'bitcoind-version'コマンドを使うことができます。

source: Configuring Bitcoin Core
ja: Bitcoin Coreを配置します。

source: `ord` requires Bitcoin Core's transaction index.
ja: `ord` Bitcoin Core の取引索引が必要です。

source: To configure your Bitcoin Core node to maintain a transaction index, add the following to your `bitcoin.conf`:
ja: トランザクションインデックスを配置するためにBitcoin Coreフェーズを設定します,'bitcoin.conf'に追加する必要があります::

source: Or, run `bitcoind` with `-txindex`:
ja: または, `bitcoind` 和 `-txindex`を運行します:

source: Syncing the Bitcoin Blockchain
ja: ビットコインのブロックを同期にします。

source: To sync the chain, run:
ja: ブロックを同期にして、運行します：

source: …and leave it running until `getblockcount`:
ja: … `getblockcount運行するまで`:

source: agrees with the block count on a block explorer like [the mempool.space block explorer](https://mempool.space/). `ord` interacts with `bitcoind`, so you should leave `bitcoind` running in the background when you're using `ord`.
ja: ブロックチェーンブラウザのように[the mempool.space block explorer]（https://mempool.space/)のようにブロックを記述する...`ord`は'bitcoind'と相互作用するので、'ord'を使用するときは'bitcoind'をバックグラウンドで実行する必要があります。

source: Installing `ord`
ja: `ord取り付けます。`

source: The `ord` utility is written in Rust and can be built from [source](https://github.com/ordinals/ord). Pre-built binaries are available on the [releases page](https://github.com/ordinals/ord/releases).
ja: `ord` プログラムはRust言語で書かれており、[ソースコード](https://github.com/ordinals/ord)インストール.事前に作成されたファイルは、[バージョンリリースページ](https://github.com/ordinals/ord/releases))からダウンロードできます。
